Liste over punkter som er med i prosjektet vårt:

- Spillet kan spille av lyder med SoundEffect.

- Spilleren kan bevege en avatar rundt på et område som tar opp
  mer enn en skjerm. "Kameraet" beveger seg for å holder spilleren innenfor vinduet.
  
- Spillet har tekst og grafikk-baserte menyer/GUI som holder seg på samme plass
  i bildet selv om oppløsningen endres.
  
- Brukeren kan trykke på elementer med musen/touch gestures for å aktivere dem

- Spillet støtter å skrive dynamisk tekst til skjer, altså tekst som ikke er kjent
  når programmet ble bygget. Denne teksten skal holde seg innenfor bakgrunnsbilder
  og ellers oppføre seg korrekt i hennhold til logisk oppførsel på slikt innhold.

- Spillet kan kontrolleres med tastatur

- Spillet benytter også input fra mus. Musen må være synlig med egen grafikk
  (ikke hardware cursor).
  
- Spillet benytter seg av kollisjonshåndtering ved hjelp av Rectangle, 
  eller sirkel kollisjon.
  
- Kollisjonssystemet sørger for at man ikke år overlappende entiteter som ender
  opp med å kollidere hver frame, feks ved å sette dem tilbake til forrige
  gjeldende tilstand.
  
- Systemet tar hensyn til framerate ved hjelp av GameTime.

- Systemet har støtte for bevegelser i desimalform(Vector2).

- Spiller har forskjellige bevegelseshastigheter, og akselerasjonsmengde benyttes
  for å bytte mellom disse (vector2 acceleration).
  
- Spillet har et fungerende konfliktsystem. Med dette menes kampsystemer, logiske
  problemer (puzzles) og andre utfordringer som gir spillet "mening".
  
- Spillet har en kunstig inteligens som oppfører seg på hensiktsmessig vis, og 
  skaper innhold i spillet.
  
- Spillet har en fungerende Karteditor som generer kartfiler. Disse må igjen kunne
  leses inn av spillet og kunne spilles igjennom på en hensiktsmessig måte.